### 2020-08-23 spanish/sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansión de la esfera pública en Chile: Redes sociales, campañas electorales y participación digital. En N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera p\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}}\vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Democracia electrónica y participación digital. Avances y desafíos. En J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Mexico City: INFOTEC. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). New Media and Digital Politics: The Case of Chilean Primary Presidential Elections 2013. In G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos medios y comunicaci\'on pol\'itica digital}. San Jose: Fundación Educativa San Judas Tadeo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Digital Activism, Social Networks, and Brokerage. In S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del sistema pol\'itico frente al activismo digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Social Networks as a Tool for Political Engage: Twitter and the Public Opinion Concept. In O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica Pol\'itica y Medios Digitales}. Santiago: Instituto Igualdad. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2013). Chile: The Digital Campaign 2009-2010. In I. Crespo \& J. del Rey (eds.), {\itshape Comunicaci\'on Pol\'itica \& Campa\~nas Electorales en Am\'erica Latina}. Buenos Aires: Editorial Biblos. {\footnotesize \scshape [in Spanish].}} \vspace{1mm}
\end{benumerate}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansión de la esfera pública en Chile: Redes sociales, campañas electorales y participación digital. En N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera p\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. \\ {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}}\vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Democracia electrónica y participación digital. Avances y desafíos. En J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Ciudad de México: INFOTEC. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Nuevos medios y política digital: El caso de las primarias presidenciales chilenas de 2013. En G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos Medios y Comunicaci\'on Pol\'itica Digital}. San José: Fundación Educativa San Judas Tadeo.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Activismo digital, redes sociales e intermediación. En S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del Sistema Pol\'itico frente al Activismo Digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Redes sociales como herramienta para la pr\'actica pol\'itica: Twitter y el concepto de opini\'on p\'ublica. En O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica Pol\'itica y Medios Digitales}. Santiago: Instituto Igualdad.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2013). Chile: La campaña digital 2009-2010. En I. Crespo \& J. del Rey (eds.), {\itshape Comunicaci\'on Pol\'itica \& Campa\~nas Electorales en Am\'erica Latina}. Buenos Aires: Editorial Biblos.} \vspace{1mm}
\end{benumerate}
